★ Class(클래스)
- 단일 데이터를 저장하기 위해 필요한 요소 : 변수, 자료형
- 동일한 자료형의 여러 데이터를 저장하기 위한 요소 : 배열
- 서로 다른 자료형의 여러 데이터를 저장하기 위한 요소 : 구조체(c언어), 클래스(c++, java)
- 구조체와 달리 클래스는 변수 및 함수를 포함할 수 있다.
- 클래스는 자료형이다.
- 클래스에 의해 생성된 데이터를 객체라고 한다.
- 클래스는 객체를 만들기 위한 설계도 역할을 수행한다.
- 클래스의 구성 요소
    -> 필드 : 객체의 속성을 표현하기 위한 변수, 메서드에서는 필드에 접근할 수 있다.
    -> 메서드 : 객체의 기능을 표현하기 위한 함수, 메서드 내부에서 별도의 지역변수를 선언할 수도 있다.
    -> 생성자 : 객체를 생성할 때 호출되는 특수한 함수, 오버로딩이 가능하다.
    -> 접근 제한자 : 객체 내부 요소를 보호하기 위한 형식, 외부로부터의 접근기능 여부를 지정한다.

★ 생성자
- 객체 생성 시 호출되는 함수. 클래스의 이름과 똑같고, 반환형 자체가 없다. (void도 쓰지 않는다)
- 생성자는 작성하지 않으면, JVM이 컴파일 할 때 기본 생성자 코드를 작성해준다.
- 개발자가 생성자를 작성하면, JVM은 자동으로 생성자를 만들어 주지 않는다.
- 생성자도 함수이므로, 자바의 함수 오버로딩이 적용된다.